// C_Student_System_project

//Written by EMİN AYYILDIZ



// Bu projedeki temel hedefim daha önce python dili kullanarak yapmış olduğum öğrenci kayıt sisteminin benzerini C dili kullanarak gerçekleştirmektir. Bu proje temelde sisteme öğrenci girilmesi, öğrenci bilgilerini görüntüleme ve sistemden öğrenci silebilme hedefi prensibinde çalışmaktadır. Kod çalıştırıldığında ilk olarak kullanıcıyı bir menü karşılamaktadır. Bu menü 4 seçeneklidir. Bu seçenekleri ve görevlerini kısaca anlatmam gerekirse: 1-Add Student. Bu seçenek sayesinde sisteme öğrenci eklenebilir. Sistem kullanıcıdan öğrencinin ismini, okul numarasını, ve 3 adet not girmesini ister. 2- Display all student. Bu seçenek sayesinde sistemde kayıtlı olan tüm öğrenciler coomand line da listelenir. Listeleme aşamsında öğrencinin ismi, okul numarası, notları, notlarının ortalamsı ve ortalamasına denk gelen harf notları da hesaplanarak ekrana yazdırılır. 3-Delete student. Öğrenci numarası girilerek bulunan öğrenci sistemden silinebilr. Eğer listede öğrenc iyok ise listede öğrenci bulunmadığını, eğersistemde bulunmayan bir öğrenci numarası girilirse öğrenci bulunamadı mesajları kullanıcıyı karşılar. 4-Exıt. Bu seçenek ile kullanıcı sistemden çıkış yapabilir. Geri bildirimleriniz ve yorumlarınız için şimdiden çok teşeşkkür ederim.



// My main goal in this project is to implement the student registration system using C language, similar to the student registration system that I have made using python language before. This project basically works on the principle of entering students into the system, viewing student information and deleting students from the system. When the code is run, a menu first welcomes the user. This menu has 4 options. If I need to briefly explain these options and their tasks: 1-Add Student. With this option, students can be added to the system. The system prompts the user to enter the student's name, school number, and 3 grades. 2- Display all students. Thanks to this option, all students registered in the system are listed on the coomand line. At the stage of listing, the student's name, school number, grades, average of grades and letter grades corresponding to the average are also calculated and printed on the screen. 3-Delete student. The student can be deleted from the system by entering the student number. If there is no student in the list, there is no student in the list. 4-Exit. With this option, the user can log out of the system. Thank you very much in advance for your feedback and comments.



// Mein Hauptziel in diesem Projekt ist es, das Studentenregistrierungssystem mit der Sprache C zu implementieren, ähnlich dem Studentenregistrierungssystem, das ich zuvor mit der Python-Sprache erstellt habe. Dieses Projekt funktioniert grundsätzlich nach dem Prinzip, Schüler in das System einzugeben, Schülerinformationen einzusehen und Schüler aus dem System zu löschen. Wenn der Code ausgeführt wird, begrüßt zunächst ein Menü den Benutzer. Dieses Menü hat 4 Optionen. Wenn ich diese Optionen und ihre Aufgaben kurz erläutern muss: 1-Schüler hinzufügen. Mit dieser Option können Schüler zum System hinzugefügt werden. Das System fordert den Benutzer auf, den Namen des Schülers, die Schulnummer und 3 Noten einzugeben. 2- Alle Schüler anzeigen. Dank dieser Option werden alle im System registrierten Studenten in der Coomand-Zeile aufgelistet. In der Stufe der Auflistung werden auch der Name des Schülers, die Schulnummer, die Noten, der Notendurchschnitt und die dem Durchschnitt entsprechenden Buchstabennoten berechnet und auf dem Bildschirm ausgedruckt. 3-Schüler löschen. Der Student kann durch Eingabe der Matrikelnummer aus dem System gelöscht werden. Wenn es keinen Schüler in der Liste gibt, gibt es keinen Schüler in der Liste. 4-Ausgang. Mit dieser Option kann sich der Benutzer vom System abmelden. Vielen Dank im Voraus für Ihr Feedback und Ihre Kommentare.


